Bienvenue dans OTHELLO !!

Le but du jeu est de terminer la partie avec plus de pions que son adversaire. La partie s'achève lorsque aucun des 2 joueurs ne peut plus jouer.

Le joueur avec la couleur noir commence.

À son tour, le joueur doit poser son pion sur un emplacement libre, adjacente à un pion adverse.
Le pion posé doit pouvoir encadrer un ou plusieurs pions adverse.

Cet encadrement est possible horizontalement, verticalement ainsi qu'en diagonale.

Le(s) pion(s) adverse(s) encadré(s) se retourne(nt) pour devenir le(s) pion(s) du joueur courant.

Bon jeu à vous !
